Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/module/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: Hardware Update Logs
zh_cn: 硬件更新日志

source: Wireless Shell Hardware Update Logs
zh_cn: Wireless Shell硬件更新日志

source: **Wireless Shell is equivalent to Wireless Stick Lite without peripheral circuit,so peripheral circuit needs to be added when using,such as power supply part, serial port part,etc.**
zh_cn: **Wireless Shell相当于没有外围电路的Wireless Stick Lite,所以使用时需要增加外围电路，如电源部分、串行口部分等.**

source: First release
zh_cn: 首次发布

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell/Wireless_Shell.pdf)
zh_cn: [V1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell/Wireless_Shell.pdf)

source: Schematic diagram of V1
zh_cn: V1原理图

source: The schematic diagram of Wireless Shell is restricted technical data,it will become downloadable after purchase.Please read this document:[Get Limited Technical Resources](https://docs.heltec.org/general/view_limited_technical_data.html) .
zh_cn: Wireless Shell的原理图为限制性技术数据,购买后可下载.请阅读本文档:[查看受限技术资源](https://docs.heltec.org/general/view_limited_technical_data.html)

source: MCU is changed from ESP32-PICO-V3 to ESP32-S3FN8. Specific differences of MCU are shown in：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).
zh_cn: MCU由ESP32-PICO-V3更换为ESP32-S3FN8.MCU的具体区别表现在:[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).

source: LoRa chip changed from SX1276 to SX1262.
zh_cn: LoRa芯片由SX1276变更为SX1262.

source: The LoRa crystal oscillator is upgraded to temperature compensated crystal oscillator.
zh_cn: 将LoRa晶体振荡器升级为温度补偿晶体振荡器.

source: The size, appearance, pin layout and power pins remain unchanged, but the GPIO sequence has changed. Please refer to [Pinout diagram](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell_V3/HTIT-Wsh_V3.png).
zh_cn: 尺寸、外观、引脚布局和电源引脚保持不变,但是GPIO序列改变了.请参考[引脚图](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell_V3/HTIT-Wsh_V3.png).

source: [Pinout diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell_V3/HTIT-Wsh_V3.png).
zh_cn: [V3引脚图](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Shell_V3/HTIT-Wsh_V3.png).

source: HT-CT62 Hardware Update Logs
zh_cn: HT-CT62硬件更新日志

source: **HT-CT62 only have ESP32 and RF relevant circuit inside. In order to program it, need connect to an external UART-USB bridge. CH340G, CP2102 etc.**
zh_cn: **HT-CT62内部只有ESP32和射频相关电路.为了对它进行编程，需要连接到一个外部UART-USB bridge.CH340G,CP2102等.**

source: 2022-09-15 public sale
zh_cn: 2022-09-15公开销售

source: [Pinout diagram of V1](https://resource.heltec.cn/download/HT-CT62/HT-CT62.png)
zh_cn: [V1引脚图](https://resource.heltec.cn/download/HT-CT62/HT-CT62.png)
